##### 01 Make sentences 2025-02-01

```
1
嘴唇和臀部是你身体的两个不同的部分


2
他脖子上戴着一条珍贵的项链


3
上次他送给了她一颗珍贵的砖石


4
乳房长在胸部
-
胸上有乳房，乳房上有胸罩


5
他的叔叔和阿姨像蚂蚁一样勤奋


6
肾脏和膀胱都是和排尿相关的器官


7
他意识到他的安全意识很弱
-
React不知道您何时更改它，因为ref是一个普通的JavaScript对象
-
我意识到了这个问题，但我不知道怎么解决它


8
去危险的地方解救去解救濒危动物可能会危及我们的生命


9
请不要颠倒黑白，这会颠覆我的认知


10
人脸识别技术已经很成熟了



------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- -------
------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- -------




1
他承诺永远不会妥协


2
他是一名普通的工人


3
他不但有强壮的身体，还有坚强的意志


4
肥料用来施肥




------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- -------
------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- -------




1
我们的祖先给他们的后代留下了丰富的矿产资源


2
矿工们正在矿井中开采金矿铜矿各种矿资源


3
他暗恋他的秘书是一个公开的秘密


4
他咨询了他顾问一些问题
-
他们正在咨询在公共场合当众辱骂他人的后果
-
他们秘密行动，从不公开宣布


5
我的叔叔和阿姨都被车撞上了脚踝


6
他鼻子的鼻孔里有鼻屎


7
他为了肾脏绑架了小孩


8
三胞胎将一起去德国出差


9
她用食指指向了他哥哥的前额


10
他鼻子的鼻孔里有鼻屎


11
他在自习室听到了乳腺癌可以治愈的新闻


12
肚子疼可能和大肠有关


13
这个手机有指纹解锁功能


14
她大腿太粗，高跟鞋不适合她


15
无线耳机里有耳屎


16
细胞形成组织，组织形成器官


17
士兵的步伐很有节奏


18
他讨好他爷爷是为了要零花钱
```
